  따라 부르다 말고 너는 멈춘다. 화려강산, 하고 되뇌어보자 한문 시간에 외웠던 '려' 자가 떠오른다. 이젠 맞게 쓸 자신이 없는, 유난 히 획수가 많은 한자다. 꽃이 아름다운 강산이란 걸까, 꽃같이 아름 다운 강산이란 걸까? 여름이면 마당가에서 네 키보다 높게 솟아오 르는 접시꽃들이 글자 위로 겹쳐진다. 하얀 헝겊 접시 같은 꽃송이 들을 툭툭 펼쳐올리는 길고 곧은 줄기들. 제대로 떠올리고 싶어서 눈을 감는다. 가늘게 눈을 뜨자 도청 앞 은행나무들은 여전히 바람 에 흔들리고 있다. 아직 한방울의 비도 바람 사이로 튕겨져나오지 않았다. 

  *

  애국가가 끝났는데도 아직 관이 정리되지 않았나보다. 군중의 웅성거림 사이로 누군가 울부짖는 소리가 희미하게 들린다. 시간 을 벌기 위해선지, 마이크를 쥔 여자가 이번엔 아리랑을 부르자고 한다. 

  나를 버리고 가시는 임은 십리도 못 가서 발병 난다

  울음소리가 잦아들 즈음 여자가 말한다. 

  슌킨이야기 책 빌려서 페이지마다 촬영

  띄어쓰기 두번 한문장 엔터 띄어쓰기 두번 한문장 엔터 이런식인데 한문장이 너무 짧으면 두문장 넣고 엔터. 
이렇게 출력하게 프롬프트 짜줘. 
거기에 코드로 검사해서 특수문자 들어가면 안되는거 다 빼고 이미지마다 txt 파일 생성이 아니라 하나의 txt 파일에 이어서 쓰게 해줘

  이미지 4장 테스트하고 잘 나왔으면 코드 돌리기 ()