총 페이지: 10

=== 페이지 1 ===
[워드입력규칙 및 유의사항]
워드봉사에 참여해 주셔서 감사드리며, 아래 사항을 반드시 지켜서 입력해 주세요.
아래의 워드입력 규칙은 점자책을 만들때의 입력규칙입니다. 꼭 지켜 주십시오.
워드프로그램 1. 아래아 “글” 워드프로세서만 사용한다.
1. 용지설정: B5 (46배판/182X257)로 한다.
편집용지, 2. 여백: (왼쪽, 오른쪽: 25, 위: 15, 아래,머리말, 꼬리말, 15로 설정한다.
여백, 글꼴, 3. 사용글꼴: 신명조, 혹은 시스템 기본서체
글꼴크기, 4. 글꼴크기: 10
정렬방식, 5. 정렬방식: 왼쪽 정렬방식.
특수문자 설정. 6. 특수문자: 규칙외에 특수문자의 사용을 절대로, 금지함!!! (매우 중요!!)
(보기)
@{
(한행 띄우기)
입력의 시작
V책제목만 입력
(한행 띄우기)
표지만들기
V저자:V홍길동
V역자:V홍길동 (국내도서여서, 역자가 없는 경우 삭제)
(∨ 는 한칸 띄기를
V출판:V홍길동주식회사
의미합니다 !! !
V발행:V2012년
실제로 ∨를 제발
V점역:V부천점자도서관
입력하지 마세요 )
V입력:V봉사자의 이름과 연락처, 워드입력 시작과 완료 일. (교정을 보기위해
필요한 부분이며 점자책에는 수고하신 봉사자의 이름만 기록 되며, 점역시
연락처는 삭제함)
(한행 띄우기)
@}
본문 입력..
보기처럼
(보기)
중간소제목,
VVV@[눈물로 쓴 빙판 신화@]
세세소제목이 있는 VV@[이상화 금메달 획득@]
경우, 중소제목은 4VV 이상화가 2010 년 17 일 캐나다 리치먼드 올림픽 오벌에서 벤쿠버
동계올림픽 여자스피드스케이팅 500미터 부문에 금메달을 딴 뒤 태극기를
번째칸, 소제목은 3
흔들며 기쁨의 눈물을 흘렸습니다.
번째칸에서 입력
합니다. 이는 책의
중간부분에서도
*“ 그리고 , 소제목 명령어를 너무 세세한 소제목에까지 하지말 것 .
1 부 , 2 부 , 3 부등 ... 큰 소제목에만 소제목 명령어를 넣을것 .
항상 공통임.
*1 권 전체 소제목 명령어가 20 개를 넘지 않게 ...”
그림, 사진, 표는 기본적으로 생략하나,
(시각장애인의 이해를 돕기위해, 간략한 설명으로 대신함.
예) 사진은 이상화선수가 역주하는 모습... 등등..
그림, 사진, 표..
한자, 영어와 한문 한자는 모두 한글로 풀어서 적는다. 韓國이 -> 한국이
중복되는 영어는 생략. 오사카(osaka)에서 열린... -> 오사카에서 열린...
나머지 영문은 영문 그대로 입력.
목차와 소제목 대부분의 도서의 경우 “차례(목차)”가 있으나 간혹, 차례나, 소제목들이 없는
도서들도 있음.
이럴때는 워드입력자가 임의로 소제목을 만들어 준다.

=== 페이지 2 ===
예) @[ 1 부 @]... @[2부@].... 이런식으로 임의로 소제목을 만들어 줌.
*소제목이 없으면, 점자도서 페이지 생성이 되지 않습니다.
문서 부호 및 특수문자 입력방법
괄호 ( )
< > 와 [ ] 괄호 표시는 사용하지 않는다.
괄 호 안 의 내 용 도
홍길동(부천점자도서관)
띄어쓰기함.
쉼표(,) 마침표(.)
1, 2, 3, 사과, 배
다 음 에 는 항 상 한 칸 을
단, 단위를 표시 할 때는 붙임. 1,000,000원
띄운다
따옴표 안의 내용에서, 문장의 끝에는 마침표를 사용하지 않음!!
작은따옴표(‘ ’)
그러나 다른 문장기호는 반드시 입력한다.
큰따옴표(“ ”)
“ 그래 오서방이 돌아 왔구나. ” -> “그래 오서방이 돌아 왔구나”
미화표시($) $ 뒤에 오는 숫자와 반드시 붙인다. $50
퍼센트(%) % 앞의 숫자와 반드시 붙임. 30%
앰퍼샌드(&) & 앞, 뒤로 반드시 띄어 입력한다. YOU & ME
- 일반적인 경우 붙여쓴다. 홍길동-부천점자도서관
댓쉬(-) 또는 연산기호 뺄샘
- 마이너스로 사용할 경우 앞은 띄고 뒤는 붙인다. 10 -5=5
더하기(+)
+ 덧셈은 부호 앞뒤로 한칸씩 띄운다 5 + 5=10
등호(=)
= 등호는 앞, 뒤로 붙여쓴다.
밑줄이 그어진 문자 양쪽에 언더라인(_)을 입력 한다.
밑줄
그 장미꽃은 -> 그 _장미꽃은_
마침표를 연이어 세 개를 입력하며 만일 숫자 뒤에 올 경우에는
말줄임표(...) 반드시 한 칸을 띄운다
새로울 것도 없지만... 2, 3, 4, ...
~물결표는 댓쉬를 연이어 두 번 입력 한다.
물결표(~)
1992~2010 -> 1992--2010
*추신!
1, 워드입력을 시작 할 때 반드시 워드 입력시작할때에 예문처럼 워드입력 도서의
정보를 입력해 주세요 . 점자도서표지를 만드는 아주 중요한 작업입니다 .
반드시 아래 양식을 꼭 지켜주셔야 합니다 .
*예문
@{
∨책 제목을 쓰세요
∨저자: 아무개
∨역자: ....(역자가 없을 경우 삭제)
∨출판: ....
∨출년: ....
∨점역: 부천점자도서관
∨입력: 워드 봉사자 이름과 연락처, 워드입력 시작일과 완료 날자를 써 주세요.
(교정 볼 때 필요합니다, 점자도서를 제작할 때 수고해주신 워드봉사자의 이름을 넣어드립니다.

=== 페이지 3 ===
추후 점자도서 제작시에는 당연히, 봉사자의 이름만 출력하고, 연락처는 삭제합니다)
@}
2, 문장의 시작은 항상 2 칸 비우고 시작한다 .
2칸 띄우고 3칸째부터 입력해 주세요.
띄어쓰기를 꼭 해주세요. 문장내에서 쓸데 없는 줄 띄우기 하지 마세요.
문장을 다 입력하고 마침표까지 입력하셨으면, 엔터를 쳐주세요.
그리고 새로운 문장의 시작은 무조건 3 번째칸부터입니다 .
하지만, 따옴표나 괄호등 하나로 묶여진 문장이나, 너무 짧은 한두단어의 문장은 엔터 치지 마시고
마침표를 입력하시고 문장을 이어서 입력해주세요.
3, 소제목들은 2 칸 띄우고 , @[ @] 표시를 한다 ( 소제목사용시 ... 또는 큰단락시 ...)
예)∨∨@[어머니 얼마나 좋으신지@]
소제목이 두개 이상 나올때는 소제목 맨 아래가 2칸이고 그 위로 가면서 한칸씩 더 띄우십시오.
본문 내용은 2칸 띄고 입력을 시작하십시오.
예)
∨∨∨∨@[교실 밖에서 보는 세상@] - 4칸띄움
∨∨∨@[정치1. 지도자들의 도덕성@] - 3칸띄움
∨∨@[논술연습@]-가장 하위 제목 - 2칸띄움
∨∨본문내용입력시작 - 2칸띄움
*** *“200 워드파일 페이지 기준 , 1 권 전체 소제목 명령어가 20 개를 넘지
않게해주세요 ...”
도서분량에 비해 원문에서 소제목 명령어가 없거나, 부족한 경우,
원문에 소제목이 되어있지 않다면 워드입력자가 임의로 만들어 편집해 주셔야 합니다!!!
예) @[ 1 부 @]... @[2부@]....
(적정 소제목 분량은 약 200여페이지“워드파일 페이지기준” 에 20개 정도 소제목입니다)
도서분량에 비해 소제목 명령어가 너무 많다면, 큰소제목과 중소제목만 명령어 입력을 해주세요.
(적정 소제목 분량은 워드페이지 기준, 200여페이지에 약 20개 정도 소제목입니다)
원문에 소제목이 많다면 임의로 중제목을 만들어 편집해 주세요.
예) @[ 1 부 @]... @[2부@]....
도서분량에 비해, 반대로 소제목 명령어가 부족하다면 임의로 만들어 편집해 주세요.
예) @[ 1 부 @]... @[2부@]....
(적정 소제목 분량은 약 200여페이지에 20개 정도 소제목입니다)
4, 쉼표 (,), 마침표 (.) 콜론 (:) 다음에는 항상 한 칸을 뗀다 . * 유의 : 말줄임표 (……) →
세개로 표기 (... )

=== 페이지 4 ===
예) 사과, 배 -> 사과,∨배 / 했다. 그리고 -> 했다.∨그리고 /
이름:∨부천점자도서관
사과: 과일이다. -> 사과:∨과일이다.
*괄호나 따옴표를 쓰실 경우, 글을 마치고 괄호나 따옴표로 마감 할 때 그때는 마침표를 사용하지
마세요.
예) "그래 박서방이 돌아왔구나." ---를
"그래 박서방이 돌아왔구나"로 해주세요.
5, 내지표시 ( ～ ) 는 하이픈 2 개 (--) 로 입력한다 .
예) 3～5g → 3—5g
6, 사진이나 그림은 생략하되 , 설명할 수 있으면 한다 .
- '오른쪽 표', '위의 그림' 등은 '앞의 표', '다음의 표'로 표현
7, 앞 단어와 중복되는 의미의 한자나 영어는 삭제한다 .
*예 : ....이번 오사카(osaka)에서 열린...
->....이번 오사카에서 열린...
8, 입력시 1 줄 이상은 어떤 경우든 절대로 띄우지 않는다 .
(원문 도서에 2줄이상 띄운다고해서 2줄이상 띄운다던지 하면 안됩니다. 표지 다음도 한줄
띄우고 바로 입력하며, 문단이 바뀌어도 한줄만 띄웁니다)
9, 원본도서가 옛날도서라 문법이나 외래어 표기가 오늘날과 다르더라도 , 원본도서 그대로
입력한다 .
원본도서의 문법이나 띄어쓰기, 외래어표기가 오늘날과 다르더라도, 그대로 입력해주세요.
물론, 오자나 탈자는 예외입니다!
10, 메일로 파일을 전송하실시 , 워드파일을 15 일정도 보존한다 .
저희가 재전송을 요구할 때가 가끔 있습니다. 하지만,
***중요***
봉사시간을 인정받은 후에는 바로 워드파일을 , 삭제 해 주세요 .
(점자도서관의 시각장애인을 위한 점자도서제작용)이 아닌, 개인이 상업도서의 워드파일을
보관하시거나, 유출하시면 저작권법 위반으로 처벌 받습니다 .

=== 페이지 5 ===
*전송하실곳 : bclorkr@naver.com(이메일주소)
답장을 해 드리겠습니다..
11, 워드봉사 하신 후 , 꼭 다시 한번 교정을 보아야 함 .
12, 책 입력기간은 일반워드봉사의 경우 , 2 달로 정하며 , 더 걸릴 경우 반드시 메일로
연장신청 해야 한다 .
연장신청 없이 2 개월 이상 넘어가는 봉사는 인정해드리기 어려움 .
( 하지만 , 사회봉사 학점 신청자는 반드시 학교 학기 기일에 맞춰야 함 !!)
13, 한자 , 영어입력시 유의사항
한자는 모두 한글로 바꾸어서 입력한다. 한문은 입력 절대 금지 !!
생략 가능한것은 생략해도 됩니다. (생략해도 내용에 이상이 없으면)
(ex. 韓國 - 한국)
영어입력의 경우 문장은 알파벳으로 입력하십시오.
그러나 내용 중간에 이름이나 한자 들어간 경우에는 그냥 한글로 입력하십시오.
(ex. Osaka에서 열린.. -> 오사카에서 열린..
그 男子는.. -> 그 남자는..
14, 입력가능한 특수 문자 . 괄호는
: ( ) " " ' ' . , ! ? ( ) - : ; 뿐입니다. 이외의 문장부호는 저희 점자인쇄기 s/w에서 점자가
지원되지 않음!!
전각기호 절대 입력금지, (@,#$^&*<>당구장표시,인터넷 이모티콘....기타등등...)
12, 머리말 , 저자의 말 , 차례 입력해야됨
13, 문서 전체는 무조건 왼쪽 정렬해야 한다 .
ex) ....그래서 홍길동은 먼 길을 떠났다.
1999.2.7.
저자: 아무개
위 와같은 식은 틀렸습니다.
...그래서 홍길동은 먼 길을 떠났다.
1999.2.7. 저자: 아무개
위처럼 해주세요.
15, 원문 내용중 강조를 위해 , “ 강조체”를 사용하거나 “이탤릭체” , 혹은 다른 색깔

=== 페이지 6 ===
폰트를 사용했다고 해서 , 따라서 입력하면 절대로 안됨 . 그냥 기본서체로 입력해야 한다 .
16, 각주 처리는 , 각주는 각주번호를 입력하시지 말고 각주처리가
된 단 어 옆 에 ( ) 를 하 고 안 에 각 주 의 내 용 을 입 력 한 다 .
17, 워드파일을 보내주실 때, 워드봉사자 인적사항은 워드파일이나, 첨부파일로 보내지
말고, 메일안에 내용으로 입력해서 보내주세요~
표와 그림, 사진등은 점자로 지원이 안되기때문에... 설명하듯이 풀어서 입력하셔야 합니다..
“ 워드입력은 도서의 끝까지 다 입력해주셔야만 합니다 .
중간에 입력을 중단하시면 , 점자도서를 제작 ( 출력 ) 할 수 없어서 , 결국 워드파일을
폐기 할 수 밖에 없습니다 .
따라서 , 어떠한 경우에서든지 워드입력은 도서 1 권 완성을 기본으로 합니다 ...”
*본관의 워드규칙 및 지침서는 “본관만의 지적재산권”입니다.
인터넷이나, 외부 공유하지 말아주세요..
*모든 워드파일은 반드시 위의 규칙을 적용해야하며,
규칙을 적용치 않고 입력해서 보낼때에는 워드 규칙에 맞게 교정볼때까지 봉사시간을 인정하지
않사오니 참고하시고 또한 워드 메일을 보낼때나 도서관에 직접 방문하실때 꼭 워드규칙에 맞게
입력했나 확인하시고 보내주십시요....
[워드예문]
* 실제에서는 b5 ( 좌우여백 25/ 상하 15) 에서 입력하셔야 합니다 .
@{
이집트 십자가의 비밀
저자: 엘러리 퀸

=== 페이지 7 ===
역자: 주영아
출판: 시공사
출년: 1994
점역: 부천점자도서관
입력: 허재희(010-1234-5678), 2016.12.8.-2017.02.15..
@}
@[서문@]
이집트 십자가의 비밀중의 여러 가지 중요한 수수께끼와 관련된 한 자기 작은 수수께끼가 있는데,
그 수수께끼는 이야기 자체와는 별로 관련이 없는 것이다.
아마도 제목의 수수께끼라고 하면 적당할는지 모르겠다.
내가 그것에 주목하는 것은 저자 자신(내 친구인 엘러리 퀸)이 원고 뒤에 덧붙인 메모를 보았기
때문이다.
원고는 그의 충실한 시종이 전보로 간곡히 청을 해서 저자가 이탈리아에 있는 그의 별장에서
보내 준 것이었다.
그 메모에는 다른 사연들과 함께 다음과 같이 씌어 있었다.
‘...이것은 이집트학적인 범죄에 관한 값싸고 흔해빠진 소설이 아닐세. 피라미드도 나오지 않고,
한밤중에 으스스한 박물관에서 콥트 교도의 단검이 나오는 것도 아니고, 펠라힌(고대 이집트의 빈농:
역자 주)이 등장하는 것도 아니고, 어떤 동양인 푸바(오페라 황제 중에 나오는 고관대작: 역자 주)
도 나오지 않네. 사실 이집트학과는 아무런 관련이 없다네. 그렇다면 왜 이집트 십자가의
비밀이냐고 묻겠지? 그렇게 묻는 게 당연하네. 우선 제목이 아주 자극적이지 않은가? 아주 강하게
나를 매혹시키고 있다네. 하지만 이집트와 관련된 것은 없다 하더라도 아주 흥미가 있을 걸세. 한번
지켜봐 주게나‘
보시다시피 전형적인 엘러리아나(엘러리적인 취미)이다.
엘러리의 독자 여러분들은 익히 알고 계시겠지만, 그것은 늘 흥미롭고 또 때론 신비스럽기도 하다.
이번의 끔찍하기 짝이 없는 일련의 살인사건에 대한 수사는 내 친구가 맡은 마지막 사건 중의
하나였다.
이것은 소설의 형태로 세상에 발표된 다섯 번째 엘러리 퀸 사건이다.
이 소설은 아주 특이한 요소로 구성되어 있다. 고대 종교적인 광신, 나체촌, 선원, 중부 유럽의
미신과 폭력의 온상으로부터 온 복수의 화신, 기묘하게 정신이 나간 파라오 시대 이집트의 환생한
신등이 독특하고 믿기 어려운 요소들이 뒤섞여 있다.
겉으로 보면 있을 수도 없고, 신비스럽기 그지없는 요소들로 구성된 잡록이다.
실제 이 사건은 현대 경찰 역사상 가장 교묘하고 끔찍한 일련의 범죄를 배경으로 삼고 있다.
만일 여러분이 그 괴팍하고 늙은 추적자 리처드 퀸 경감이 나오지 않아서 실망했다면 -나는
엘러리가 자기 아버지의 반에도 미치지 못한다고 늘 주장하는 사람이다- 내가 보증하는데, 그는
돌아올 것이다. 하지만 (이집트 십자가의 비밀)에서는 사건의 지리적 조건 때문에 엘러리가
혼자서 활약하게 된다. 나는 이 소설에 대한 보조 자료로서 지도책을 보라고 추천하거나 아니면
책 앞머리에 미국 지도를 붙여줄 것을 출판사에 요청할까 하는 생각을 했었다.
사건은 웨스트버지니아 주에서 시작되었다.
하지만 나는 여기서 그만 물러가야겠다.
결국 이것은 엘러리의 이야기니까 그에게서 얘기를 듣도록 하자.
1932년, 뉴욕 주 라이에서 j. j 맥

=== 페이지 8 ===
@[주요 등장 인물@]
앤드류 밴: 내성적이고 꼼꼼한 성격의 교장.
애로요 읍에서 조용히 살고 있었지만, 마을 사람들에게 숨기고 있는 것이 많다.
피트 노인: 누더기를 걸친, 조금은 바보 같은 산사람.
사생활을 침해받는 것이 싫어 오두막에 숨어살지만, 총알이 장전된 그의 엽총은 다른 뭔가를
감시하고 있다.
하라크트: 턱수염이 덥수룩하게 난 신앙요법 치료사.
나체주의 신도들을 구원의 길로 이끌었는데, 젊음의 묘약을 팔아 자신의 지갑을 채웠다.
벨랴 크로삭: 외국인처럼 보이는 복수의 화신으로 경찰이 지목한 제1의 용의자.
이 절름발이 남자는 사건현장마다 꼭 나타났다.
야들리 교수: 엘러리의 옛 은사.
전국적인 범인 대추적은 그를 대학강단으로부터 이끌어냈는데, 여기서 그는 제자에게 한 수
배운다.
마거릿 브래드: 미모를 갖춘 부인.
죽은 남편에 대해 아무 것도 모르는 그녀는, 남편의 과거보다는 자신의 미래에 더 관심이 많다.
헬레네 브래드: 마거릿의 아름다운 딸.
육지와 바다에 두 사람의 구혼자를 두고 있다. 구원을 요청하지도 않았는데, 둘 다 그녀에게
달려왔다.
요나 링컨: 볼품은 없지만 분별력 있는 뉴잉글랜드 출신의 남자.
헬레네와 돈 모두를 얻으려고 했는데, 그를 고용한 사람들은 머리를 잃는다.
폴 로메인: 햇볕에 그을린 좋은 체격의 미남청년.
여자들이 줄줄이 따랐으나 경찰은 그의 남자 동료에 더 관심을 가졌다.
헤스터 링컨: 얼굴은 보통이지만 몸매는 근사한 요나의 여동생.
옷을 벗어 던지고 브래드우드를 떠나 나체 촌으로 갔으나, 살인에 대해서만은 적극적이지 못했다.
빅터 템플: 퇴역한 육군 군의관.
낮에는 사랑하는 여자를 뒤쫓고, 밤에는 남의 집 창문 밑에서 엿듣는 습관이 있다.
스티븐 메가라: 요트를 타고 온 세상을 돌아다니는 항해자.
과거를 드러내기를 꺼려했는데, 그것은 그의 명을 재촉하고 만다.
엘러리 퀸: 범죄 연구가이자 소설가. 탐정.
자신의 논리로 무엇이든 해결할 수 있다고 자신하지만, 그는 T자의 의미를 알아내느라 애를
먹는다.
목차
서문4
1부 교장의 십자가형
1 크리스마스의 살인 13
2 위어턴 법정 25
2부 백만장자의 십자가형
3 옛 스승 57
4 브래드우드 저택 62
5 내부사정 82
6 체커와 파이프 107
7 폭스와 영국인 부부 121
8 오이스터 섬 130

=== 페이지 9 ===
9 백 달러의 계약금 152
10 템플 박사의 모험 160
11 쉿! 165
12 이집트 십자가 172
3부 신사의 십자가형
13 넵튠의 비밀 195
14 상아 건반 212
15 교장의 부활 226
16 사절단 237
17 산속의 노인 241
18 폭스의 자백 256
19 T 264
20 두 개의 삼각관계 287
21 연인들의 말다툼 306
22 유럽에서 온 전문 313
23 작전회의 326
4부 죽은 사람의 십자가형
24 또다시 T 337
25 절름발이 사내 351
26 엘러리가 말하다 360
27 실수 379
28 두 번 죽다 390
막간의 도전 396
29 대추적 397
30 엘러리가 다시 말하다 413
해설(주영아) -로마네스크한 대 추리로망의 세계 438
@[1부 교장의 십자가형@]
@[1 크리스마스의 살인@]
이야기는 웨스트버지니아 주에 있는 애로요라는 작은 마을에서 반 마일 떨어진 두 도로의
교차점에서 시작된다.
하나는 뉴 컴벌랜드에서 퓨타운으로 통하는 주도로이고 다른 하나는 애로요로 통하는
갈림길이었다.
이곳의 지형을 주목할 필요가 있다는 것을 엘러리는 즉각 알아차렸다.
그는 한눈에 그것말고도 많은 걸 보았지만 그 증거들이 서로 모순되어 혼란만 가중될 따름이었다.
서로 맞아떨어지는 것이 아무것도 없었다.
한 발짝 떨어져서 좀 생각해 볼 필요가 있었다.
전 세계를 누비고 다니는 엘러리 퀸이 어떻게 12월 말의 어느 칙칙하고 추운 날 오후에
웨스트버지니아 주, 그것도 프라이팬 자루처럼 다른 주 사이로 쏙 들어간 좁다랗고 긴 지역에서
낡아빠진 듀센버그 자동차 옆에 서 있게 되었는지 설명할 필요가 있겠다.
그것은 너무나 많은 요소들이 모여서 이처럼 기묘한 현상이 벌어진 때문이다.
그 첫 번째는 -가장 중요한 요인이기도 한데 엘러리의 아버지인 퀸 경감 때문에 휴가답지 못한
휴가를 간 것이었다.
퀸 경감은 경찰관 대회라고 부르면 좋을 성싶은 일에 열중해 있었다.
시카고의 상황은 여느 때와 마찬가지로 말이 아니었고, 그래서 경찰국장이 자기 구역의

=== 페이지 10 ===
통탄스러운 무법 상태를 함께 토로해 보자고 여러 주요 도시의 유능한 경찰관들을 초청한 것이었다.
경감이 호텔을 나서 시카고 경찰본부로 서둘러 가던 중, 아버지와 함께 있던 엘러리는 애로요
근처에서 일어난 기묘한 사건에 대해 듣게 되었다.
그것은 유나이티드 프레스 통신이 ‘T 살인사건’이라고 자극적인 이름을 붙인 사건이었다.
신문 기사에는 엘러리의 흥미를 끌 만한 요소가 너무나 많았다.
예를 들어 앤드류 밴이 크리스마스날 아침에 목이 잘린 채 십자가에 못 박혀 죽었다는 사실 등이
그러했다.
그래서 엘러리는 담배연기 자욱한 시카고의 회의장에서 불문곡직하고 아버지를 끌어내어 듀센버그
-믿을 수 없을 정도의 속도를 내는 중고품 유물- 를 동쪽으로 몰았다.
경감은 비록 좋은 아버지이기는 했지만 예상했던 대로 노여운 기색을 띤 채 시카고에서 톨레도를
지나 샌더스키, 클리블랜드, 레이브나, 리스본, 그리고 일리노이와 오하이오의 여러 마을을 거쳐
웨스트버지니아 주의 체스터에 도착할 때까지 험악하게 침묵을 지키고 있었다.
다만 엘러리의 익살맞은 혼잣말이나 듀센버그의 배기관에서 나오는 부릉거리는 소리만이 간간이
그 침묵을 깰 뿐이었다.
그들은 차가 애로요에 도착했다는 것도 모른 채 인구 200명 정도의 그 작은 마을을 그냥 지나쳐
버렸다. 드디어 그 교차점.
....중략...
감사합니다...

