잔등을 타고 자꾸 안경이 흘러내린다고, 겨울엔 실내에 들어갈 때
마다 안경알에 김이 서려 아무것도 안 보인다고 작은형이 그랬는
데. 더이상 눈이 안 나빠져서 안경을 안 쓸 순 없을까.
좋은 말로 할 때 들어. 당장 집에 들어와.
단단히 화가 나 있던 작은형의 목소리를 털어내버리려고 너는
고개를 흔든다. 마이크를 쥔 젊은 여자의 카랑카랑한 음성이 분수
대 앞 스피커에서 울려온다. 네가 걸터앉은 상무관 출입계단에서
는 분수대가 보이지 않는다. 멀리서나마 추도식을 보려면 건물 오
른편으로 돌아나가야 한다. 굳이 그렇게 하지 않고 너는 여자의 목
소리에 귀 기울인다.
여러분, 적십자병원에 안치되었던, 사랑하는 우리 시민들이 지
금 이곳으로 들어오고 있습니다.
여자의 선창으로 애국가가 시작된다. 수천사람의 목소리가 수천
미터의 탑처럼 겹겹이 쌓아올려져 여자의 목소리를 덮어버린다.
무겁디무겁게 올라가다가 절정에서 결연히 쓸려내려오는 그 곡조
를, 너도 낮은 목소리로 따라 부른다.
오늘 적십자병원에서 오는 죽은 사람들은 모두 몇이나 될까. 네
가 아침에 물었을 때 진수 형은 짧게 대답했다. 한 서른명 될 거다.
저 무거운 노래의 후렴이 다시 까마득한 탑처럼 쌓아올려졌다가
쓸려내려오는 동안, 서른개의 관들이 차례로 트럭에서 내려질 것
이다. 아침에 네가 형들과 함께 상무관에서 분수대 앞까지 날라놓
은 스물여덟개의 관들 옆에 나란히 놓일 것이다.